Un nuovo cliente porta documenti, dati,
persone e scelte che spesso restano in file separati.
Vera li accompagna lungo un percorso unico.
Parte dalla cartella ricevuta, costruisce l’inventario,
raccoglie i dati leggibili e trasforma i punti aperti in richieste precise.
Poi riprende quelle stesse evidenze per strutturare anagrafica, esecutori,
titolari effettivi, prestazioni e condizioni dell’incarico.
I piani per mandato,
privacy e informativa AI usano la stessa base della bozza di valutazione
antiriciclaggio.
Attività, scadenze e riesami aiutano a mantenere aggiornato il fascicolo di lavoro.
Lo studio vede che cosa è documentato,
che cosa resta aperto e che cosa richiede riesame professionale.
Dalla prima cartella a un fascicolo cliente
di lavoro che può essere aggiornato nel tempo.